Saya harus merencanakan
semuanya dengan lancar.
untuk
menghentikan semua ini.
Yang sebenarnya tidak terlalu sulit.
karena mereka sudah
saling memiliki perasaan.
Bagaimana kamu tahu bahwa
jendela itu adalah kamar Pak Juanito?
Sejujurnya,
Kamarnya bersih dan rapi.
Siapa kamu?!
Nona! Tunggu!
Jangan berani-beraninya kau melihat!
Juan kecil.
Carmelita berjanji padaku.
Bahwa dia tidak akan melanjutkan
pernikahan tersebut.
Dan kau mempercayainya?
Jangan khawatir lagi, ya?
Aku akan membantumu dan Helena.
Dengan satu syarat.
Berjanjilah padaku,
apa pun yang terjadi,
Kamu akan selamat.
Saya akan memastikan
mulai sekarang
agar tidak ada lagi wanita yang meninggal
di danau itu mulai sekarang,
karena cinta.
Sepertinya Anda sudah mempersiapkan diri
untuk malam ini, Nona.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bicara untuk dirimu sendiri. Kamu
terlihat jauh lebih siap.
Anda bisa meletakkan hadiah Anda di sini.
Saya akan mengunggah milik saya nanti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini untuk menemanimu sementara waktu.
Sebagian besar orang di sini
belum saling mengenal.
Dan sebagian orang yang beruntung mungkin
akan bertemu dengan orang yang ditakdirkan untuk mereka.
Jika kamu sering keluar...
Dan temui lebih banyak orang,
Aku yakin...
Banyak orang akan mengagumi Anda
dan ingin berteman.
Bagaimana kamu bisa yakin mereka akan menyukaiku?
Karena kamu
ramah dan mudah diajak bicara.
Dan siapa yang memberitahumu bahwa kita sudah berteman?
Kamu sudah menjadi bagian dari hidupku.
Kurasa
pertemuan pertama kita tidak begitu ideal.
Oh, apakah Anda merujuk pada...
Hari itu kamu menyelamatkanku saat aku pingsan?
Atau ketika...
Kau mengira aku pencuri dan
hampir saja anjingmu menggigitku?
Rasanya baru kemarin.
Kukira kau seorang penjahat.
Tapi sekarang, kami berteman.
Nona, apakah Anda ingin mengubah
kenangan saat kita pertama kali bertemu?
Mari kita berpura-pura kita belum pernah bertemu.
Dan malam ini adalah pertama
kalinya kita akan bertemu.
Gila. Apakah dia ingin
ikut tantangan akting?
Ya sudahlah! Apa pun yang terjadi, biarlah begitu!
Tentu saja, aku tidak akan membiarkan diriku kalah.
Malam yang sangat indah...
Saya Juanito Alfonso.
Boleh saya tahu nama Anda?
Saya yakin itu seindah
cahaya bulan.
Apa ini?
Apakah aku mulai cemburu?
Ini tidak mungkin, Carmela!
Hapus! Hapus!
Pesta Maria yang disiapkan oleh Ayah
persis seperti ini, kan?
Untuk ya.
Aduh!
Carmelita? Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Ini menyakitkan.
Dadamu sakit?
Tidak... perutku.
Ayo pulang.
Baiklah, aku akan ikut denganmu.
Ayo kita pergi. Kita lanjutkan.
Nona Carmelita.
Ya?
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Oh, ternyata kamu, Angelito.
Apa itu?
Saya hanya
ingin bertanya sesuatu, Bu.
Tidak lama lagi kamu akan
menjadi bagian dari keluarga kami.
Tapi itu hanya akan terjadi jika pernikahanmu
dengan saudaraku benar-benar terlaksana.
Jagalah dirimu selalu.
Juanito mengatakan yang sebenarnya padaku tentang malam itu
ketika aku memergokimu di dalam kamar tidurnya.
Sial. Kenapa Juanito memberitahunya? Tidak adil.
Aku bahkan tidak memberi tahu Maria
dan Josefina tentang rencana kita.
Aku tahu dia juga tidak ingin
menikahimu.
Namun, bernegosiasi dengan Bapa kita bukanlah hal yang mudah .
Dan aku yakin Don Alejandro
akan marah begitu dia mengetahui rencanamu.
Aku tidak ingin saudaraku terluka.
Apakah dia bilang dia tidak mau menikah denganku?
Dia sebenarnya tidak mengatakan itu.
Tapi dia menyukai Nona Helena.
Bahkan, jika kalian tidak
tertangkap basah oleh Bapa kita bersama-sama,
Dia berencana melamar
Helena kepada Kapten Flores.
Jangan khawatir.
Aku sebenarnya tidak ingin menikah.
Kamu sangat imut.
Kau tahu, jika kau dan
Emily terlihat bersama,
Orang-orang akan mengira
kalian bersaudara.
Emily?
Apakah dia yang bersamamu
saat kamu datang ke rumah kami?
Oh, tidak. Itu Theresa.
Therese?
Dia berasal dari keluarga mana?
- Dia adalah pelayan kami.
- Nona.
Doña Soledad mungkin sedang mencarimu.
Selamat pagi.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Tentu, Pak.
Kamu tidak perlu memanggilku seperti itu.
Nona Carmelita.
Juanito selalu salah waktu.
Kakaknya sedang mencoba memanfaatkan kesempatan ini!
Angelito, maukah kau memberi aku
dan Nona Carmelita sedikit privasi?
Dia pria yang sangat pemalu. Sama seperti saudaranya.
Senang rasanya berpikir bahwa kamu
menjadi lebih dekat dengan
saudara laki-laki saya dalam waktu singkat.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarmu?
Kepalaku sakit semalam,
makanya kami harus pergi.
Tapi Sonya bilang padaku kamu
mengalami sakit perut.
Lalu perutku sakit.
Saya mengalami gangguan pencernaan, itu sebabnya.
Kami harus pulang.
Jangan abaikan kesehatanmu.
Makanlah dengan benar dan tidurlah lebih awal.
Lebih baik berolahraga sesekali.
Lebih seringlah keluar rumah dan berjemur di bawah sinar matahari.
Omong-omong...
Helena setuju untuk pergi berkencan denganku.
Kita akan pergi ke ladang mawar.
Apakah kamu mau ikut?
Apakah dia ingin aku menjadi
orang ketiga atau pendamping?
Mustahil!
Tidak, terima kasih. Saya punya banyak
hal yang harus dilakukan di rumah.
Semoga sukses untuk kalian berdua.
Apa yang tadi kamu katakan?
Bagus... Semoga berhasil?
Oh,
Ini adalah ungkapan yang digunakan
Maria, Josefina, dan aku.
katakan ketika kita ingin
memberi semangat kepada seseorang.
Semoga berhasil. Seperti itu.
Semoga beruntung.
Buku harian tersayang,
Aku seharusnya ikut senang untuk mereka.
Tapi apa ini?
Aku tak bisa menjelaskan apa
yang kurasakan sekarang.
Saya di sini untuk menjadi jembatan
antara Juanito dan Helena.
Sama seperti bagaimana aku menjadi
jembatan bagi James dan Shae.
Namun tidak seperti Shae...
Aku bukan pengkhianat.
Dan aku tidak akan pernah jatuh cinta pada Juanito.
Karena jatuh cinta pada seseorang itu tidak benar.
yang sudah jatuh cinta dengan orang lain.
Benar-benar bingung,
Carmela.
Mengapa Juanito memberitahuku
bahwa dia akan berkencan dengan Helena?
Aku benar-benar bosan sekali di sini.
Tidak... aku hanya minum terlalu banyak kopi.
Benar... Tepat sekali..
Karmelit?
Apakah kamu mau ikut jalan-jalan di sekitar
hacienda bersama Theresita dan aku?
Tunggu, apakah Carmelita juga seperti ini?
Terjebak di dalam kamarnya?
Aku tidak ingin menjadi seperti dia.
Aku mau keluar.
Untunglah kau memutuskan
untuk ikut bersama kami, Carmelita.
Tentu saja,
Aku ingin sibuk agar
aku tidak bertanya-tanya bagaimana caranya.
Juanito yang bahagia pasti sedang
bersama Helena sekarang.
Karmelit!
Sonya, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku dengar Eduardo akan
menyanyikan lagu untuk Maria nanti malam.
Juanito akan memainkan gitar
dan mereka akan diiringi oleh Ignacio.
Itulah mengapa aku membawa Helena bersamaku.
Tidak akan...
Ayah dan Ibu sudah lihat?
Mereka akan pulang besok.
Jadi tidak akan ada masalah.
Astaga! Dia memakainya.
Terima kasih banyak
atas hadiahmu, Carmelita.
Kamu memilih dengan sangat baik.
Juanito juga memperhatikan jepit rambut ini.
Ini cocok untukmu.
Ya ampun. Apakah dia mengenakan itu saat kencan
dengan Juanito tadi?
Tidak apa-apa. Saya yakin ada
banyak jepit rambut seperti itu.
Sial. Bagaimana jika Juanito bertanya padanya
di mana dia membeli klip itu?
Aku merasa ingin pingsan.
Apakah penampilanku sudah bagus?
- Tentu saja!
- Mereka di sini!
♪ Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu. ♪
♪ Nona, aku ingin kau juga jatuh cinta padaku. ♪
♪ Senyummu akan selalu kuingat. ♪
♪ Seperti hatimu yang lembut. ♪
♪ Saat pertama kali melihatmu, aku
terpukau oleh senyummu. ♪
♪ Hatiku telah direbut,
hidupku telah berubah. ♪
♪ Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu. ♪
♪ Nona, aku ingin kau juga jatuh cinta padaku. ♪
Kekasihku, Maria.
Terimalah hatiku.
Itu hanya berdetak untukmu.
Oh, Juan kecil.
Karena kita sudah berada di sini...
Mengapa kamu tidak menyanyikan lagu
untuk Nona Helena juga?
Apa?
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Sebuah lagu untuk Helena?
Sial! Terlalu banyak orang yang tahu tentang rencana kita!
Ignacio juga tahu!
Ignacio, aku ingin bertanya
apa maksudmu dengan itu.
Maria, akulah yang akan menjelaskannya padamu.
Maria...
Terima kasih telah mengunjungi saya.
Anda semua bisa pulang sekarang, Tuan-tuan.
Karmelit.
Jelaskan dirimu padaku.
Maria...
Juanito dan aku telah memutuskan...
Melakukan sesuatu untuk menghentikan pernikahan tersebut.
Karmelit!
Mengapa kamu melakukan itu?
Kamu tahu betapa pentingnya
hal ini bagi keluarga kita.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harap dia tidak akan melaporkan saya.
Saya mengerti bahwa Anda masih muda.
Dan mungkin kamu
belum siap untuk menikah.
Namun saya harap kamu mengerti bahwa
ini adalah kehendak Ayah dan Ibu.
Apa yang akan mereka katakan begitu
mereka mengetahui hal ini?
Jangan khawatir.
Juanito dan aku akan memastikan untuk
mengatakan semuanya pada waktu yang tepat dan...
Dengan cara yang benar.
Aku minta maaf karena tidak memberitahukan hal ini kepada kamu dan Josefina.
Karmelit,
Aku adalah saudara perempuanmu.
Kamu bisa menceritakan apa saja padaku.
Apakah ada alasan lain mengapa Anda melakukannya?
Aku tidak bisa memberitahunya alasan sebenarnya.
Maria...
Aku masih mencintai Leandro.
Aku sudah tahu.
Kamu tidak akan mudah melupakan cinta pertamamu.
Wow,
Aku tidak menyangka
alasan "Aku masih mencintai Leandro" akan efektif.
Kamu membeli terlalu banyak
lagi. Apa saja ini?
Ayah! Ibu!
Selamat Datang di rumah!
Selamat pagi, Don Alejandro, Doña Soledad.
Nona Carmelita.
Apa yang sebenarnya dia lakukan di sini?
Apa kabar kamu dan Helena?
Semuanya baik-baik saja.
Kau tahu, aku sudah memberi tahu
Maria tentang rencana kita tadi malam.
Dia menyetujuinya.
Itu bagus sekali.
Kau tahu, kau telah melakukan kesalahan padaku.
Itu benar.
Kau sudah memberi tahu Ignacio dan
Angelito tentang rencana kita.
Sonya-lah yang memberi tahu Ignacio.
Dan mengenai Angelito...
Aku mengatakan yang sebenarnya kepadanya karena
dia akan memberi tahu orang tua kita.
bahwa dia melihatmu di kamar tidurku.
Dia benar. Lebih baik
Angelito tahu hal itu.
Alih-alih menyebarkan lebih banyak rumor tentang kami, kita harus menyampaikan kebenaran .
Sejujurnya, kaulah
yang telah berbuat salah padaku.
Mengapa kamu memberikan
jepit rambut yang kuberikan padamu kepada Helena?
Itu karena aku lupa
membeli hadiah untuknya.
Itulah mengapa akhirnya aku memberikannya sebagai hadiah kepadanya.
Lagipula, bukankah itu akan membuatnya lebih bahagia
karena kamulah yang memilihnya?
Baiklah kalau begitu...
Kurasa aku tak berarti apa-apa bagimu.
Juan kecil!
Hai!
Tunggu... Juanito!
Mengganggu!
Mengapa Juanito bersikap seperti itu?
Apakah kamu siap, Carmelita?
Kita akan pergi ke Hacienda Alfonso
untuk pesta perpisahan Juanito.
Aku tidak tertarik. Dia marah
cuma karena jepit rambut. Menyebalkan sekali.
Bu, aku benar-benar
merasa tidak enak badan... Rasanya seperti...
Saya merasa sedikit pusing.
Sungguh disayangkan.
Dia akan berangkat besok.
tetapi kalian tidak akan bisa bertemu.
Aku benar-benar minta maaf, Ibu.
Baiklah. Kamu beristirahat di sini.
Karmelit.
Apa itu?
Surat dari Juanito.
Letakkan saja di atas meja, Josefina.
Apakah kamu tidak mau membacanya?
Baiklah.
Kamu yang membacanya duluan.
Ceritakan semuanya padaku besok.
Tenang saja, Carmela, ini
tidak berarti apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Itu karena kamu tidak menghadiri pestanya.
Itulah mengapa dia akan meminta bantuan.
Jangan berasumsi apa pun.
Jangan berasumsi apa pun...
Karmelit,
Pertama,
Saya ingin meminta maaf atas perilaku saya.
Aku menyadari bahwa kamu tidak berada di sini
karena kamu tidak ingin bertemu denganku.
Saya benar-benar mengerti.
Anda mungkin juga menyadari
bahwa saya akan kembali ke Manila besok.
Saya menyesal tidak
bisa bepergian bersama Anda.
Menurut Josefina,
kamu akan berangkat paling lambat hari Jumat.
Karmelit,
Jika kemarahanmu terhadapku telah mereda,
Bolehkah saya berbicara dengan Anda besok?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Saya harap Anda bisa datang.
Aku akan menunggu.
Juan kecil.
Oh. Ada apa itu, Carmela?
Kenapa kamu tersenyum?
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin. Mustahil.
Tapi ini memang cukup sulit.
Juanito sangat menyebalkan.
Kamu menyebalkan, Juanito!
Josefina, selamat pagi.
Di mana Ayah dan Ibu?
Saya akan meminta izin.
Mereka masih tidur.
Lalu apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini?
Aku akan mengurusnya.
Aku akan memberi tahu mereka bahwa kamu pergi ke kebun
untuk mengumpulkan bahan-bahan untuk sarapan.
Baiklah.
Aku akan berdandan cantik. Aku sangat gembira.
Selamat pagi.
Helena...
Baiklah, saya akan duluan agar kalian berdua bisa bicara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kaulah alasan mengapa
Juanito dan aku menjadi lebih dekat.
Aku ingin kamu menjadi orang pertama yang tahu.
Saya berencana menerima
lamarannya hari ini.
Aku akan menemuinya sekarang untuk memberinya kejutan.
Dia mendahului saya, ya?
Tunggu...
Akankah dia menerima lamaran Juanito?
Apakah itu berarti mereka akan menjadi pasangan?
Karmelit?
Saya benar-benar terkejut.
Aku ikut senang untuk kalian berdua.
Ya.
Terima kasih banyak, Carmelita.
Kamu benar-benar teman sejati.
Kalung itu...
Juanito berkata
Dia hanya akan memberikan itu kepada
wanita yang akan memiliki hatinya.
Sebenarnya Helena-lah yang dia cintai.
Aku tidak akan bertemu dengannya saat itu.
Aku tidak peduli jika dia berpikir aku marah padanya.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Agar rencana tersebut berhasil.
Kalau begitu, aku akan menyelesaikan misiku.
dan kembali ke zamanku sendiri.
Tetapi
Mengapa saya merasa seperti ini?
Seharusnya aku bahagia.
Tapi aku merasa berbeda...
Satu minggu telah berlalu
Tapi aku masih di sini.
Dengan sabar menunggu apakah takdir Carmelita dan
Juanito akan terwujud.
Dan perasaan saya yang terus-menerus
perlahan-lahan menghilang.
Aku baik-baik saja sekarang,
Aku bahkan tidak mengeluh.
kecuali untuk...
Nona Carmelita.
Surat baru datang dari Sir Juanito.
Juanito sangat antusias dalam mengirim surat.
Ini yang ketiga kalinya minggu ini.
Aku akan membacanya nanti.
Apakah kamu tidak membacanya?
Saya tidak ingin membalas surat-suratnya.
Aku tidak ingin merusak
hubungannya dengan Helena.
Surat lainnya ini masih
ditujukan kepada Anda, Nona.
Ini dari Nona Natasha.
Natasha?
Mengapa dia menulis surat kepada saya?
Dia ingin mengajari saya cara memasak?
Itu bagus sekali.
Natasha dikenal karena
keahliannya dalam memasak.
Aku tidak mau keluar rumah.
Aku minta maaf, Ibu.
Terima kasih.
Aku perhatikan kau tampak gelisah sejak
hari Juanito berangkat ke Manila.
Anda membutuhkan sesuatu untuk mengisi waktu luang Anda.
Jangan khawatir, Carmelita.
Aku akan menemanimu saja.
Kita tidak akan berada di sana lama.
Yang penting adalah kita hadir.
Saya senang Anda menerima undangan saya.
Plastik.
Beberapa hari yang lalu, dia
berdebat dengan Maria dan saya,
Tapi sekarang dia bertingkah
seolah-olah kita sahabat karib.
Ini adalah keinginan Ibu kami
agar kami datang ke sini.
Mari kita pergi ke dapur?
Saya lupa buku masak
yang kita butuhkan untuk resep ini.
Bisakah kamu mengambilnya dari
kantor Ayah, Carmelita?
Itu ada di atas meja.
Tunggu sebentar...
Apakah dia memberi perintah padaku?
Apakah kita lanjutkan duluan, Maria?
Ini bukan buku masak
yang dia maksud.
Seolah-olah kita berteman.
Kurasa dia agak gila.
Di mana letaknya?
Ini adalah kamus.
Tidak ada di sini.
- Natasha sangat menyebalkan.
- Apakah kamu mencari ini?
Oh. Ya, benar.
Ya, benar. Ini dia.
Aku baru pergi selama tujuh bulan,
Tapi sepertinya kau
sudah melupakanku, Carmelita.
Kamu tampan, tapi itu bukan
berarti kamu bisa memegang tanganku seperti itu.
Sepertinya dia mengenal Carmelita.
Saatnya berpura-pura lagi.
Apa kabarmu?
Kamu sudah banyak berubah.
Baiklah, saya permisi dulu.
Banyak sekali yang bisa dilakukan di dapur.
Apakah kamu sudah tidak marah padaku lagi?
Mengapa aku harus marah padamu?
Leandro.
Kapan kamu kembali ke San Alfonso?
Ya ampun!
Apa yang harus saya lakukan?
Dia Leandro dan dia kembali?
Aku seharusnya kembali tahun depan.
Namun, kabar buruk itu sampai kepadaku.
Bahwa kekasihku akan segera menikah.
Dia terlalu banyak bicara.
dan aku bahkan tidak mengenalnya.
Mengapa Maria meninggalkanku saat seperti ini?
Saya minta maaf.
Aku lupa bahwa kamu masih marah padaku.
Jadi, Carmelita marah pada mantannya?
Tidak apa-apa.
Mungkin aku hanya butuh
waktu untuk memikirkan semuanya dengan matang.
Saya tidak berpikir
alasan "Saya butuh waktu dan ruang" akan efektif juga.
Apakah maksudmu...
Masih ada kemungkinan
kamu akan memaafkanku?
Aku tidak tahu?
Mungkin?
Saya tidak yakin.
Aku akan melakukan apa saja agar kau memaafkanku.
Cintaku,
Saya berharap kita bisa
menghidupkan kembali hubungan kita.
Dia tampak tulus.
Tapi aku bukan mantanmu.
Mengapa saya selalu ditempatkan
dalam situasi yang penuh tekanan?
Apakah kamu masih ingat?
Sebelum saya pergi...
Aku telah memberimu sesuatu.
Tapi kamu tidak menerimanya.
Apa? Dia melamar?
Aku harap kau akan menerima cintaku padamu.
Sekalipun kita tidak berakhir bersama...
Ini masih untukmu.
Apakah ini sungguh-sungguh?
Ini berlian asli! Saya penasaran
berapa harga jualnya.
Apakah kamu masih ingat?
Apa yang kukatakan padamu sebelum aku pergi?
Aku sudah berjanji padamu...
Aku akan kembali.
Saya sepenuhnya memahaminya.
jika kamu tidak bisa menungguku.
Tetapi...
Aku tidak menyangka.
Bahwa kamu akan setuju untuk menikah
kepada putra Don Mariano Alfonso.
Saya sangat terluka.
Namun aku menemukan harapan ketika
Helena menulis surat kepadaku...
Pepatah...
Kamu sebenarnya tidak ingin
menikah dengan Juanito.
Karena
Kau masih menyimpan aku di dalam hatimu.
Itu benar.
Saya menggunakan nama Leandro.
untuk meyakinkan Helena
bahwa aku tidak menyukai Juanito.
Langkah yang salah.
Helena dengan cepat mengungkapkannya.
Itulah mengapa saya berjuang keras.
Aku berjanji
bahwa aku akan kembali kepadamu.
Meskipun kami menghadapi badai di laut.
Aku berdoa
untuk kepulangan yang aman.
Agar aku bisa berada di sisimu, Carmelita.
Kasihan sekali dia...
Mungkin Carmelita marah padanya.
Tapi aku bukan Carmelita.
Tidak ada alasan bagiku untuk marah.
Bisakah kita bertemu di gereja?
Ya ampun, kenapa dia tidak membiarkanku sendiri?
Aku hanya menginginkan kehidupan yang damai.
Jika saya setuju untuk bertemu dengannya,
Dia akan mengajukan terlalu banyak pertanyaan.
Tapi aku tidak mengenalnya!
Kami benar-benar orang asing!
Merindukan,
Anda tidak berencana bertemu dengan Tuan Leandro?
Kamu sudah membacanya?
Nona Carmelita,
Saya mengerti bahwa Anda
masih kesal dengan Tuan Leandro.
Namun saya merasa dia
sangat menyesal telah pergi.
Apa ini?
Aku bahkan tidak tahu apa yang
pria itu lakukan pada Carmelita.
Lebih baik aku menghindarinya.
Saya tidak punya hak untuk memaafkan.
Aku bukan Carmelita.
Bukan aku yang mencintai dan kemudian terluka.
Karmelit?
Kamu juga tidak bisa tidur nyenyak?
Sama halnya denganku.
Mungkin itu normal jika
seseorang memikirkan terlalu banyak hal.
Apakah Anda punya masalah?
Selama sepuluh tahun terakhir,
Masalah dan kekhawatiran saya ini...
Dampak buruknya masih terasa hingga hari ini.
Kamu tahu pertama kali
Aku tidak menaati Ibu.
Sekarang aku tahu dari siapa aku mendapatkan
sikap berani ini.
Sejak itu...
Eduardo dan saya menjadi dekat.
Dan ketika aku berusia empat belas tahun...
Dia menyatakan cintanya padaku.
Dia diam-diam mendekati saya selama sekitar satu tahun.
Itulah sebabnya...
Aku bersyukur.
Bahwa sampai saat ini, kamu dan
Josefina merahasiakan hubungan kita.
Bagaimana jika kamu memberi tahu Ayah
dan Ibu tentang hal itu?
Jadi, kamu bisa mempersiapkan pernikahanmu.
Saya berharap semudah itu.
Tetapi...
Ayah dan Ibu tidak akan mengizinkannya.
Eduardo berasal dari keluarga miskin.
Ayahnya, Raul,
Dia adalah tukang daging kami.
Dan ibunya sedang sakit.
Dan Theresa
pelayan kami.
Itu benar.
Status adalah segalanya di era mereka.
Saya khawatir bahwa
Setelah Ayah mengetahui semuanya...
Dia akan membawaku pergi dari Eduardo.
Bagaimana jika Ayah mengerti?
Kita tidak tahu apa yang mampu dia lakukan.
Dia pernah berkata
bahwa dia sanggup kehilangan apa pun
tetapi bukan kehormatan dan nama baik keluarga kami.
Itulah sebabnya, Carmelita...
Saya harap Anda tidak membuangnya
Cinta yang kamu miliki dengan Leandro.
Saya harap Anda memberinya
kesempatan untuk memperbaiki kesalahannya.
Dan jika kau dan Juanito berhasil
menghentikan pernikahan itu...
Dan akhirnya dia dan Helena bersama...
Aku harap kau mau membuka hatimu lagi...
Untuk Leandro.
Karmelit,
Saya harap Anda akan memberi saya kesempatan.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan segalanya
agar kita bisa bersama lagi.
Kalian berdua tampak sibuk saat ini.
Keluarga Anda telah diundang
untuk merayakan ulang tahun Gubernur
Jenderal di Manila.
Saya yakin Bibi Rosario
akan senang bertemu denganmu.
Hadirin sekalian!
Malam ini kita merayakan
- bukan hanya dengan makanan enak,
- Salud!
Nona Carmelita.
Bolehkah saya mengajak Anda berdansa?
Saya hanya ingin tahu.
Jika aku sekarang berada di dalam
tubuh Carmelita…
Di manakah Carmelita yang sebenarnya?
Dia ada di sini, tepat bersamamu.
Kamu sedang menggendongnya sekarang.
YA AMPUN.
Apakah Carmelita ada di dalam sana?!
Apakah kamu hanya khawatir?
atau...
Apakah kamu mulai memiliki
perasaan padanya?